Então vamos de primeira pergunta,
né?
Qual das opções abaixo
descreve corretamente
a definição
e os objetivos do modelo de desenvolvimento econômico da Zona Franca de Manaus.
letra A
Modo de desenvolvimento econômico implantado pelo setor privado,
visa centralizar a atividade econômica no Sudeste do Brasil.
Letra B
Modelo de desenvolvimento econômico
implantado pelo governo visa viabilizar uma base econômica
na região amazônica,
promover a integração produtiva.
e social da região ao país
e descentralizar a atividade econômica no
país para promover o desenvolvimento das regiões
interiores do Brasil.
Letra C
Modo de desenvolvimento econômico focado
na exportação de produtos manufaturados
visa promover a economia global.
Letra D.
modelo de desenvolvimento econômico
baseado em incentivos fiscais para grandes corporações,
visa aumentar a arrecadação de impostos.